Puedes echarme si quieres.
¿Por qué lo haría?
Si no fuera por mí,
No tendrías que lidiar con esta mierda.
No es tu culpa.
Quien escribió en la pared es el culpable.
Ponte el sombrero.
Ya sabes lo que pasa
cuando te metes con el Profesor Mint.
Por favor, déjenme graduarme en silencio.
Creo que necesitamos pruebas.
Lamento no haber podido ayudarte.
Lo siento mucho, Saint.
Cuando se te pase la borrachera,
Te contaré toda la verdad.
(Hielo)
Hola, ¿estás despierto?
Sí…
gracias.
Debiste haberme cuidado anoche, ¿verdad?
Pero, eh… no tenías que cambiarme la ropa
o ropa interior, ya sabes.
¿Mmm?
¿Cambiar qué?
Saint fue quien te llevó.
Regresé a tu habitación anoche.
¿Smo?
Entonces…
¡¿Santo vio mi pene?!
Bueno, estabas completamente borracho.
Comportándote de forma descontrolada y negándote a volver a tu habitación.
¿Acabé armando un escándalo anoche o lloré?
¿Hice algo vergonzoso o besé a alguien?
¡Dios mío, digamos que...!
El vídeo lo explica mejor que yo.
Y no olvides dar las gracias a Saint.
¡Hielo, deja de moverte ya!
No.
Vamos, volvamos.
¡Te estás aferrando al poste como un maldito panda!
Ice, vámonos a casa, ¿de acuerdo?
Si no lo sueltas,
¡Te morderé!
¡Ey!
¡Ay!
¡¿Qué demonios, Ice?!
No soy Ice,
¡Soy un panda!
¡Te han mordido! ¡Estás muerto seguro!
¡Vamos!
¡Mierda!
Mañana.
¿Qué?
Nada.
Ey.
Vamos a aclarar algo.
¿Por qué cambió mi ropa?
¿Te aprovechaste de mí?
¿Qué?
No.
Fuiste tú quien se lo quitó todo.
Dije que esperaría afuera.
pero no quisiste escuchar.
Seguías diciendo,
Santo, quítatelo por mí.
Algo así como, quítatelo
y algo sobre abrazos.
No te creo.
¿Quieres ver el vídeo?
¿Tienes uno?
No.
Pero Meena podría.
Empezaste a desvestirte
Antes incluso de entrar en el ascensor.
Si no me crees, revisa las cámaras de seguridad.
Oh…
¿Alguien más lo vio?
Sólo yo.
Menos mal que te metí dentro a tiempo.
De lo contrario, se habría vuelto viral sin duda.
¿Por qué tenía que ser yo?
¿Quién vio tu pene cuando estabas borracho?
¡Si no hubiera estado borracho, no lo habrías visto!
¿Y qué le pasó a tu mano?
¿Quemadura por gachas calientes?
Sí, ardor por las gachas calientes.
¡Me quemé tanto que probablemente debería vacunarme contra la rabia!
¡Bien merecido!
¡Eso te pasa por meterte conmigo!
Si quieres mudarte, ahora es tu oportunidad.
antes de que el propietario nos cobre por la pintura.
¿Qué pintura?
El..
pintura en la puerta.
Podrías haberlo dejado así.
Lo habría quitado frotando.
No quiero que la gente diga eso.
Lo único que hice fue ver cómo te acosaban.
En fin, sobre el tipo que lo hizo,
Meena ya está revisando las grabaciones de las cámaras de seguridad.
Probablemente sabremos quién fue hoy.
¡Oye, no cruces la línea!
Paso atrás.
Aquí, el desayuno.
Smo,
¡Dámelo!
¿Eso es todo?
Sí.
¿Está estropeado?
Bienvenidos, Saint y Ice,
¡Al primer Taller del Sol de Medianoche!
¡Hurra!
¡Caras felices, vamos!
Bueno,
Hoy nos adentramos de lleno en el trabajo de escena.
¿Recuerdas la escena con la que hiciste la audición?
Sí. Sí.
Veamos qué tienes para nosotros.
Si estás listo,
Empecemos.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Acción!
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Dámelo aquí.
¡Oye, no lo hagas!
¡Déjalo ir!
Ey,
¡No!
¡Salir!
¡Déjalo ir!
Quizás tengas que abrazarme más fuerte que eso.
¡Vamos de nuevo!
Tres.
Dos.
Uno.
¡Acción!
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Dámelo.
¡Oye, suéltalo!
¡Déjalo ir!
Te gusto, ¿verdad?
Oh…
¿No se supone que eso se dice después de que la madre se vaya?
Bueno,
Detente un segundo.
No creo que eso haya funcionado.
Hablemos.
¿Qué opinas de la escena?
Sigo confundido.
¿Qué clase de personaje es este?
¿Alguna vez se ha enfadado con alguien?
Es demasiado blando.
Si fuera yo,
Yo contraatacaría con fuerza.
¿Pretendías debilitarlo tanto?
¿Qué opinas, Santo?
No me parece extraño.
que no está enfadado.
¿Por qué?
Porque probablemente sea el más enojado.
con él mismo por sentirse indefenso.
Es pobre, no puede ganar dinero,
Su padre está enfermo,
y no puede hacer nada para ayudar.
Él simplemente sigue viviendo día a día.
Ver cómo todo se desmorona.
¿Y su padre?
¿Sigue siendo padre en ese momento?
Después de todo lo que ha hecho,
¿Por qué Seen aún lo perdona?
Simplemente adora a su padre, eso es todo.
¿Amar?
Más bien, ser un cobarde.
No, simplemente anhela el calor.
Seen desea una familia amorosa.
Él cree que algún día su padre cambiará.
De una mala persona a alguien mejor.
Que él lo entenderá
y volver a amarlo.
¿Y tú, Santo?
¿Alguna otra pregunta?
Sí.
¿Por qué Kit lastima a Seen?
Estrangulándolo,
abofeteándolo, tratándolo con desprecio.
¿Y Seen sigue amando a alguien como él?
¿Qué opinas, Ice?
Creo que Kit simplemente está confundido.
No se atreve a admitirlo
o mostrar cómo se siente realmente,
Así que finge que no le importa
para aparentar normalidad en aquel momento.
¿Haciendo sentir mal a la persona que le gusta?
Sí, está ambientada en 1997.
En aquel entonces, los medios tailandeses todavía retrataban a las personas homosexuales como malas.
Promiscuos, consumidores de drogas,
asesinos y portadores del SIDA.
Personas que eran LGBTQ en esa época
No podía salir.
Cuando chocan los conflictos internos y externos,
Esto lleva a...
emociones violentas.
¿Por qué me miras así?
Ey.
Sin motivo alguno.
Tal vez deberíamos hacer que ustedes dos intercambien roles la próxima vez.
Pero todavía no me convence del todo.
Ensayemos de nuevo,
Todavía parecéis incómodos.
Esta vez yo dirigiré.
Leí el guion y…
Hay muchas escenas de amor.
Y algunos son intensos, ¿verdad?
Sí.
Si te sientes incómodo,
No tienes que hacer nada que no quieras.
Pero no sé si ya es demasiado tarde para darme de baja.
No,
Quiero hacerlo.
¡Él quiere!
¡Oh, Dios mío!
Pero...
Puede que no sea muy bueno en ello.
Yo he...
Nunca lo he hecho antes.
¿Eh?
¿En realidad?
¿Nunca lo has hecho?
¡Guau!
¡Atención a todos! ¡Nuestro protagonista sigue siendo virgen!
¿O será este drama el primer paso?
¿Eso lleva a Saint a más escenas de amor?
¿Sobrevivirá o fracasará?
Manténganse al tanto.
¡Saluda!
¡Acción!
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Dámelo aquí.
Ey,
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
Esperar,
Esto no funciona
Hielo, mira primero a Saint.
Todavía no necesitas entrar en el bloqueo.
Smo,
Quítate la camisa y deja que Ice la huela ahora.
Dámelo.
Quítatelo.
Apresúrate.
Establece contacto visual para que podamos ver primero sus emociones.
Visto, huele la camisa
y que huela a Kit de verdad.
¡Date prisa, tómalo!
Rápido.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Acción!
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Dámelo.
¡Ey!
¡Déjalo ir!
¡No!
¡Suéltalo! ¡Maldita sea!
¡Maldita sea! ¡Suéltalo!
¡Equipo!
Le agarras del cuello,
¡Oblígalo!
Vamos,
¡estrujar!
¡Déjalo ir!
¡Ay!
Y luego pregúntale algo.
Cualquier cosa, improvisa un poco.
Kit, ¿qué sientes?, dilo en voz alta.
Te gusto, ¿verdad?
Estás oliendo mi camisa.
Contéstame.
¡Déjalo ir!
¡Respóndeme!
¡Más difícil!
¡Te dije que lo soltaras, maldita sea!
¡Ey!
¡Smo!
¿Eh?
¿Estás bien?
Santo, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Estás bien?
¿Estás bien, verdad?
¿Duele?
Lo lamento.
Está bien,
Debes disculparte con Saint.
Estoy bien.
Yo también estaba esforzándome un poco demasiado.
Honestamente.
¿Qué demonios os pasa?
El día del casting ustedes dos estuvieron increíbles juntos.
Ahora ni siquiera podéis miraros a los ojos.
¿Puedes explicar esto con más detalle?
Sois compañeros de piso
¿Pero solo hablas cuando estás borracho?
Lo intenté pero…
Nuestros horarios no coinciden mucho,
Así que no podemos hablar.
Luego, intercambien mensajes.
No puedo,
Me bloqueó el número.
¡Puaj!
¡Estoy perdiendo la cabeza!
Si te interesa mi proyecto,
Hablen entre ustedes, por favor.
¡Saca tu teléfono y desbloquéalo ahora mismo!
¡Ahora!
¡Caramba! ¿Qué les pasa a tus amigos?
¿Se lo contaste a la gente sobre
¿Qué ocurrió en el taller?
No.
Hablaré con ellos.
Esta vez hablaré con ellos.
¡¡Lo siento!!
Los dos
Reconozcamos los errores que les hicimos en el pasado.
Si se descubre la situación de la Casa de la Moneda,
No habrá más víctimas del profesor Mint, ¿verdad?
Ya sabes lo que pasa si te metes con él.
No deberíamos acosar
o menospreciarte o avergonzarte por haber hecho pornografía antes.
Y no deberíamos juzgarte por lo que digan los demás.
O pisotearte,
Recuérdalo cuando estés deprimido.
Perdón por robarte tu cuaderno de composición.
Y disculpa por pintar tu puerta.
Aunque todo haya sido idea exclusiva de Mud.
¡Sí!
Sí.
¡Diez!
Bueno, en fin, les pedimos disculpas.
Por todas las cosas malas que te hicimos.
Y para compensártelo.
Encontré pruebas.
¡Testigos!
Puaj..
Vamos, cuéntanos qué le hiciste.
Imprimí fotos de hielo.
El primer día de clases estuve lanzando el papel de un lado a otro.
Todo el asunto con
salpicar agua para fregar el suelo sobre hielo,
Nosotros también éramos así.
¿Algo más?
Lo siento.
¿Listo?
Oh.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Ey!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡El suelo está hecho un desastre!
¡Los profesores van a gritar seguro!
Si ya has terminado, ayuda a fregarlo todo hasta que quede limpio.
¡Mierda, te dije que nos iban a regañar!
Pero, sinceramente, no queríamos hacerlo.
Alguien nos contrató para hacerlo.
No pongas excusas.
Ey.
Quiero saber quién te contrató.
No sé.
De repente, aparecieron 3.000 baht en nuestra taquilla.
Y nos dijeron que hiciéramos lo que nos indicaron.
¿Y todos lo hicisteis?
Bueno, el dinero era bueno.
Hazlo una vez y consigue otros 3.000.
Sí, yo también lo tengo.
¡No es fácil encontrar 6.000 baht en un día!
Hielo, lo siento mucho.
Realmente me equivoqué.
Sí, ahora te creo.
Que lo sientes de verdad.
¡Sí!
¿Entonces puedo recibir un abrazo?
Oye, tal vez más tarde.
Así que a partir de ahora,
Somos amigos, ¿de acuerdo?
¿Está bien así?
Y si alguna vez necesitas ayuda con algo,
Los cinco ayudaremos.
Estamos dispuestos a hacerlo.
¿Verdad, chicos?
¿Verdad, Diez?
¿Sí?
Sí,
seguro.
Maldición,
¿Qué demonios es esta pintura? ¡No se quita!
¡Libro!
Libro, ¿estás afuera?
Sí,
¿Adónde quieres que vaya?
Ven a frotarme la espalda.
Me manché de pintura, no puedo alcanzarla.
Entonces, simplemente usa un cepillo para la espalda.
No tengo ninguna.
De acuerdo, iré a comprarte uno.
No.
Entra y frótate para mí.
¡Date prisa, tengo planes esta noche!
Bueno,
pero ¿puedes al menos ponerte ropa interior?
¿Primero una toalla?
¡Date prisa, maldita sea, deja de perder el tiempo! ¡Mierda!
¿Qué demonios?
¿Qué te pasa?
¿Por qué te muestras tímido/a?
Vale, ya puedes frotarme la espalda.
¡Maldita sea, a veces soy tan estúpido!
Siempre haciendo cosas sin pensar.
Sí,
Pensé que serías aún más tonto que esto.
Me alegra que creas en Ice.
No.
No le creo a Ice.
Pero te creo.
Tenías razón en todo.
Eres increíble.
Honestamente,
Si no fuera por ti,
No sé cómo manejaría las cosas.
Gracias.
Mm.
¡Mierda!
¡Date la vuelta, he terminado!
¿Qué sucede contigo?
Sí, ya está todo listo.
¡Oye, espera!
Qué.
Déjeme ver.
¡Maldita sea, Jymes Alan!
Sí.
¿Tienes entradas?
Alguien me las reenvió.
En realidad no conozco a esa persona.
¿Quieres ir?
¡Seguro!
Pero no tengo dinero.
Tómalas, no hay problema, yo invito.
Maldición.
¡Guau!
¿Tienes dos entradas?
Entonces...
¿Puedo tener ambos?
Quiero llevarme a Cherry.
Ella también es fan de Jymes Alan.
Perfecto,
Voy a cenar con ella esta noche.
Maldición.
¡Guau!
Mierda.
Si logro conquistarla,
Seré tu sirviente durante un mes.
¡Guau!
Me voy entonces.
¡Oye, espera!
¿Puedes llevármelo tú?
Déjalo delante del televisor.
Voy a ducharme.
Creo que necesitamos un plan B.
En caso de que estos dos realmente no puedan trabajar juntos.
Como si estuvieran realmente conectados.
Puede que tengamos que cambiar el reparto.
(Carril)
Sinceramente, Sea, solo habla.
Ahora estoy hablando.
Lo digo en serio, hermana.
Simplemente habla con ella.
Te ha llamado varias veces y no has contestado ni una sola vez.
¿Nueva novia? ¿O una ex?
¿Quién podría ser?
Mm.
Hola, ¿qué tal?
¿Dónde estás?
Estudio.
¿Puedes abrirme la puerta?
Oh,
¿Estás aquí?
¿Por qué no me lo dijiste primero?
¿Quién crees que es?
Creo que es la ex.
No me dijiste que venías,
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Le pedí al conductor que me dejara en mi destino.
Hola a todos, soy Lanee...
La señorita Lanee, hija del presidente de TQB,
Nuestro patrocinador. Hola.
Hola.
Lanee, ella es Cookie, y ella es Katie.
Ah.
Vaya, estás muy ocupado, ¿eh?
La próxima vez avísame si estás trabajando.
Me encantaría ayudar.
¿Puedo hacer algo para ayudar?
No.
Sí.
En realidad, Sea está súper estresado ahora mismo.
Porque nuestros dos actores principales
No pueden funcionar correctamente juntos.
Pues sí, es cierto.
¿Santo y hielo?
¿Qué pasó?
Realmente no lo sé, pero lo grabé.
¡Vamos a jugar!
Te odio.
¡Muérete ya!
¡Te dije que lo soltaras, maldita sea!
¿Así es como trabajáis las escenas?
¿Intentaste siquiera romper el hielo antes de eso?
¡Oh, sí! Fuimos juntos a comer estofado una vez.
En realidad estaba pensando...
Quizás podríamos proponerles un reto de abdominales y besos.
O alimentarse mutuamente con pañuelos de papel con la boca.
O simplemente emborracharlos.
y que se besen durante toda una ronda.
¡Así!
¡Me encantan como pareja! ¿Verdad?
Ese es precisamente el tipo de tensión que se ve
cuando los actores no se sienten seguros.
Y cuando no confían el uno en el otro.
No pediste permiso primero, ¿verdad?
No creo que sea necesario.
Ya se conocían de antes.
Aunque se conozcan desde el instituto,
Eso no significa que puedan ser compañeros de escena.
Sin ningún problema.
Especialmente cuando existe tensión no resuelta entre ellos.
Esperar,
¿Cómo sabes todo esto, Lanee?
Lo puedo saber con solo ver el vídeo.
Encontraré la manera de que se comuniquen
sin tener que decirlo todo en voz alta.
Porque dudo que hablen abiertamente.
Bueno.
Entonces
Te enseñaré cómo.
¿Qué estás haciendo?
Grabación
¡Deténganse ahí mismo!
Cuando los actores participan en un taller,
Necesitan privacidad.
Especialmente para una escena erótica como esta.
Necesitan un espacio seguro.
No todo tiene que ser filmado para generar contenido.
Sí.
El taller de hoy no es nada difícil.
Solo necesitamos tomarnos de las manos
y mirarse a los ojos.
Y di lo primero que se te ocurra.
¿Cualquier cosa?
Como,
¿silla?
Sí,
pero en realidad, también debería involucrar a la otra persona.
Cuanto más nos centramos en nuestro compañero de escena,
Cuanto más cerca sentiremos las palabras, más cercanas serán para nosotros.
Cuando oigas una palabra clave del otro lado,
Piénsalo y observa qué palabra aparece.
Entonces, simplemente deja que la conversación fluya de forma natural.
¿Eso realmente ayuda?
Sé honesto con tus propios sentimientos.
Pruébalo.
Bueno.
Ojos marrones.
Ojos negros.
Linda nariz.
Labios rosados.
Sé honesto con tus sentimientos,
director.
¿Eh?
Director Mar.
Oh,
Vale, vale.
Talentoso.
No estoy seguro.
Gracias.
Hermoso.
Lo sé.
Ex.
Diferente.
Asustado.
Honesto.
No estoy seguro.
Promesa.
Prometo que no te haré triste.
o pensar demasiado
como lo hizo tu ex.
Gracias.
Bueno.
Básicamente, así es este taller.
En realidad, había algunas palabras que no eran palabras clave.
Pero no hay problema.
Ahora que ambos sentimos
más seguros de sí mismos y confían más el uno en el otro,
Intenta tener algún contacto físico.
Di una palabra que represente tu sentimiento más fuerte en este momento.
Me gustas.
Realmente me gustas.
Tú también me gustas.
Director Sea, ¿usted también usa la marca de Jollynn?
¿Conoces a Jollynn?
Sí, es cómodo.
y no tiene esos cables de presión.
Eso es cierto,
A mí también me gusta y puedo llevarlo puesto todo el día.
No está nada ajustado.
Mirar.
Cómodo y sin apretar.
Realza la belleza sin esfuerzo.
Básicamente, tú mismo eres el modelo del anuncio.
¿Te gusta?
Es hermoso.
¿Qué?
¿No dijiste eso?
¿Debo comprender a un personaje que es diferente a mí?
Kit fuma.
Entonces
Quiero entenderlo mejor.
¿Ya no lo odias?
Nunca lo odié.
¿Simplemente lo diste por sentado?
¿De qué estás hablando?
Todo, en realidad.
¿Por qué pareces confundido?
Como si no hubieras sido tú quien lo envió.
En realidad no lo envié.
Entonces, ¿quién demonios escribió eso?
Mi padre me encerró en aquel entonces.
¿Eh?
¿Por qué te encerró tu padre?
¿Por mi culpa?
Cuando me enteré de lo tuyo con el profesor Mint,
Iba a ir a verte.
Pero mi padre no me dejó.
¡Papá! Estaba tan enojado que casi le pego.
Por favor, no hagas esto. Dijo que estaba loca.
Hizo que me encerraran y me quitaron el teléfono.
¡Devuélveme mi teléfono!
O me escaparé de casa.
Vigílenlo con atención. Si no deja de decir tonterías,
¡Enciérrenlo y no lo dejen salir!
Desde entonces, mi papá me ha estado vigilando todo el tiempo.
Así que tuve que bloquear tu número.
y no pude volver a contactarte.
He estado esperando todo este tiempo
Para volver a verte.
Lo siento mucho.
No estuve ahí para ti.
Acerca del profesor Mint,
Lo del porno,
y el hospital.
Lo siento mucho.
Pero…
En aquel entonces, realmente no podía hacer mucho.
Yo también lo siento.
Nunca dejaste de creer en mí.
Pero yo era el único.
quienes no creían en ti.
Entonces
Ahora estamos bien, ¿verdad?
Sí.
Entonces enséñame a fumar.
Este es un cigarrillo de utilería.
¿Por favor, señor tutor?
Bien.
Empieza por sujetarlo correctamente.
Como esto.
No, no así.
Oh, niño pequeño.
Ven aquí.
Inhalar.
¡Niño pequeño!
¡Por favor!
Anoche estabas borracha y llorando en mis brazos.
¿Qué edad tenías entonces?
Dámelo aquí.
Deja que tu tutor te lo muestre.
Primero, exhala.
La próxima lección es directa y concisa.
¿Como un dragón? Sí.
Pruébalo.
Inhalar.
Ey.
Obtienes cinco puntos.
De entre un millón.
Sí.
¿Como esto?
Ey.
Hola.
Hielo.
Antes de esto, no lo pensé bien.
No paré de presionarlos para que clavaran la escena de amor.
En lugar de dejaros a vosotros dos
Primero, comprende a los personajes.
Para construir esa conexión poco a poco.
Y cuando estés listo,
Deja que tus propios instintos tomen el control.
Lo lamento.
Lo siento por
hacerte sentir incómodo de esa manera.
Intentaré no volver a hacerlo.
Está bien.
Muchas gracias a todos,
por preocuparse por mí.
Y a ti también te pido disculpas, Saint.
Se nos olvidó pedirte tu consentimiento.
Probablemente no te sentiste bien
sobre haber sido obligada a rodar una escena de amor.
Está bien.
Gracias por su comprensión.
La próxima vez, avísame primero.
Como ya sabéis, hoy todavía no vamos a grabar ninguna escena.
Realizaremos un taller sobre relaciones.
y la química entre ustedes dos.
Y hoy he invitado a un profesor de actuación muy especial.
Por favor, denle un fuerte aplauso a
la hija del presidente de TQB,
una ex actriz infantil famosa
con más de diez años de experiencia,
Profesora Lanee.
Si estás listo,
Abran los ojos y mírense el uno al otro.
Cuando estés listo, puedes empezar.
Peinado.
Cabello suelto.
Nariz afilada.
Labios finos.
Camisa azul marino.
Sé honesto con tus sentimientos.
No intentes buscar otra cosa.
Di lo primero que se te ocurra.
Ojos negros.
Hermosos ojos.
Ojos cálidos.
Bonita voz.
Guitarra.
Lámpara.
Girasol.
Panda.
Te extraño.
Triste.
Triste también.
Ahora, cada uno de ustedes diga una frase que exprese
lo que sientes con mayor claridad en este momento.
Dilo.
Lo lamento.
Te perdono.
Gracias a ambos por estar dispuestos a hablar.
Y no olvides seguir practicando
y repasa tus líneas.
La próxima vez, volveré a ensayar la escena ocho.
Bueno.
Por supuesto.
¡Hasta luego, mar!
Sí, llega bien a casa.
¿Taxi?
Oh..
Puedes ir primero.
Tengo que ir a cantar al bar de Aor.
Entonces puedo ir contigo.
Podemos compartir un taxi.
De acuerdo, claro.
Vamos.
(No pienses demasiado, solo déjame besarte.)
(No tengas miedo de amar, simplemente dilo...)
(Solo dime que me amas.)
(Piénsalo, ¿eh?)
(Antes de besarte, oye.)
(Pero por lo que veo, tú también quieres besarme.)
(Quiero besarte, besarte.)
(Quiero amarte, amarte de verdad.)
(Voy a besarte.)
(Besos, besos, besos, besos.)
(Uno, dos, tres, cuatro, cinco.)
(Seis siete ocho nueve diez y beso.)
(Si alguien te dijera que te ama,)
(No hay que darle demasiadas vueltas.)
(Diez segundos son suficientes. Si no responde.)
(Uno, dos, tres, cuatro, cinco.)
(Seis siete ocho nueve diez y beso.)
¡Cuidado, reduce la velocidad!
Smo.
¿Quieres ensayar la escena juntos?
Me gustaría ver el taller de Sea.
Realmente nos hizo actuar mejor.
¿Qué escena?
La que dejamos sin terminar.
Si quieres,
Me parece bien.
¿Kit tiene que empezar?
¿Qué debería hacer Kit?
Cierra los ojos.
Pero Kit quiere ver a Seen?
¿Y Kit quiere besar a Seen?
Sí.
¿Puedo besarte, Seen?
Si se trata de Kit,
Él no preguntaría.
(¿Sigo amándome?)
(¿Todavía me echas de menos?)
(Porque mi corazón roto aún espera tu regreso.)
(Como cuando estábamos enamorados, quiero preguntar,)
Voy a abrirlo.
Tú solo espera aquí.
Hola mi amor, ¿me echaste de menos?
¿Cálido?
¡Ey!
Llevo muchísimo tiempo esperando a que salieras.
No quiero perderte.
Solo dime que te gusto.
¿Qué estabas haciendo hace un momento?
¿Olvidaste que ya tienes novio?
Creo que realmente necesito parar
Verte en tan mala luz.
Entonces me quedaré aquí esta noche.
¿O hay algo en tu condominio?
¿Eso es lo que te hace desear volver con tantas ganas?
¿Por qué vino Ice con el Profesor Mint?
¿Adónde vas, Santo?
Me voy.
No puedes.
El señor Khom dio órdenes estrictas.